Өвчтэй биш ч зүгээр ч биш байна
Бас их халууцаад байна
Тамд байгаа болохоор л тэр.
Ажил дээр уулзъя.
Тийм ээ. Бүх зүйл зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр. Мэдээж.
'Түүний пүүзний талаар хэлснээс л боллоо.'
'Мэдэхийг хүсээгүй бол асуух хэрэггүй л байсан юм.'
Гэхдээ жаахан болхи харагддаг шүү дээ.
'Ааш нь олдохоо байх юм. Суух гэж байхад өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?'
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л сараачиж байна, лого...
миний нэрийн үсэгтэй саравчтай малгай хийх гээд холбогдохоор нь хэрэг болно.
За за. Бэлтгэлтэй байхад зүгээр шүү.
Жереми, энэ шуудан уу? Чи миний шуудан дээр сараачаад байгаа юм уу?
Надад яг хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ...
Бурхан минь!
Мэтт Таунсендээс ирж.
Мэтт Таунсенд гэж хэн бэ?
Өмнөд Лондонгийн хамгийн шилдэг хувийн дасгалжуулагч шүү дээ,
Жонсоны хэлснээр бол. Түүнд сул цаг гарч.
Сул цагаа надад зориулах гэж байна.
Солиороод байгаа юм уу?
Би зүгээр л фитнест бүртгүүлж байна.
Дасгал хийж, Софигоос холдохгүй ч түүнгүйгээр ганцаараа цагийг өнгөрөөх гэсэн юм.
Чи ч бас бүртгүүл л дээ. Үнэгүй үзэг өгөх юм байна.
Фитнест мөнгө төлөх шаардлага надад байхгүй. Энэ хорвоо дэлхий тэр чигтээ миний фитнес заал.
Толгод, модд, гол мөрөн. Эдгээр нь миний фитнес.
За яах вэ, дэлхий миний ч гэсэн фитнес заал л даа,
гэхдээ дэлхий дээрх яг тэр фитнес заал нь миний фитнес болох гээд байна.
Энэ Том Сюзи юу?
Түүний төрсөн өдөр. Хамгийн хоржоонтойгуудыг нь сонгож байгаад явуулна даа.
Жонсонтой явсныг нь чи одоо болтол мартаж чадаагүй л байна уу?
Мартаагүй яадаг юм, ингэж л мартаж байна.
Чамд илүү тор байна уу?
нохойн баас цуглуулахаар гарах гэсэн юм.
'Шинэ амьдрал минь эхэллээ. Бүх зүйл өөр болно доо.'
Сайн байна, найз минь. Чи сүүлдээ
гүйлтийн зам дээр жаахан залхуурлаа шүү.
Аварга хүн гэдэг чадахгүй байсан ч босдог хүнийг хэлдэг юм, за?
За, ойлголоо.
'Магадгүй энэ л миний шинэ амьдралдаа'
'итгэхийн тулд үнэмших хэрэгтэй тэр л дэмий зүйл байх.'
Энэ бол чиний үндсэн хөтөлбөр байлаа.
Одоо харин чиний тусгай зорилгын талаар ярилцах уу?
Миний зорилго уу?
'Сүйт бүсгүйгээсээ нуугдах нь үүнд орох болов уу?'
Тийм онцгой зорилго байхгүй дээ, зүгээр л
үхчихэлгүй, хуримаасаа өмнө биеэ галбиртай болгох.
- Хурим хийх гэж байгаа юм уу? Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
'Зүгээр дээ, зүгээр л хоёр энгийн залуус байна.'
'Өө за, гараад ирлээ, нөгөө том багаж нь.'
'Зүгээр л өөр тийшээ хар. Харахгүй л бол аюулгүй.'
Баяртай байгаа шинж алга уу?
Үгүй дээ, бурхан минь, би... маш их баяртай байгаа.
Чи шүршүүрт орохгүй юм уу?
Өө үгүй, үгүй, гэртээ ордог юм.
Одоо орвол сайн шүү дээ, дасгалын дараа сүв нээгдэж цэвэрлэгддэг юм.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ, зөв шүү.
Үгүй ээ, зүгээр л би гэртээ өөрийн гэсэн арга барилтай юм.
- Арга барил аа? - Тийм ээ, жаахан ээдрээтэй л дээ.
Ус үрмээргүй байдаг болохоор өөрийн гэсэн аргууд бий,
бүгд маш энгийн хэвийн зүйл.
Хэзээ нэгэн цагт шар айраг уухдаа тайлбарлаж өгье. Баасан гарагт уулзъя.
Баяртай.
'Өө, үнэхээр муухай байлаа.'
'Одоо тэр намайг эрхтнээсээ ичиж байна гэж бодож байгаа байх.'
'Үнэндээ бол тийм биш,'
'би зүгээр л хэлбэргүй төмсөгнөөсөө илүү санаа зовж байна.'
Хөөе, Корриган, бөгс чинь цухуйчихсан байна! Далд оруул!
Бурхан минь! Нэнси! Чамайг энд байгааг...
Чамайг тэрнээс хойш хараагүй шүү...
Жеззтэй суугаад шууд зугтсанаас хойш уу?
Нөгөө, тийм ээ.
Ойрд юу хийж байна даа?
Бельги гэлэнмаа нартай хамт байх ёстой байсан юм,
гэвч замдаа сатаараад, мөсөнд донтчихсон...
тэгээд Брэдфорд дахь IMAX-ын туслах менежер хийж байна даа.
Аан, тийм үү.
Чамтай дахин уулзахад үнэхээр сайхан байна.
Энд ажиллаж амсхийх сайхан л байна,
тэр их сэргээш тархийг минь бүр баллаж орхисон.
Угаасаа ч өдөр болгон
IMAX-ын аварга дэлгэцнээс болоод ухаан санаа минь бүр баларчихсан байсан л даа.
Аан тийм, IMAX-т нүдэх үү. Би яаж мэдэхгүй байх вэ (!)
'Жэзд Нэнсийн талаар хэлэх хэрэгтэй дээ.'
'Бүр шоконд орно доо.'
'Эсвэл бүр галзуурах байх даа.'
'Хэлэхгүй байвал арай дээр ч юм уу.'
'Нэг л нууцлаг хүчтэй болчихсон юм шиг хачин мэдрэмж төрүүлээд байна.'
'Тэр хүн юу хийгээд байна вэ?'
'Ямар нэг юм хийх хэрэгтэй дээ.'
'Над шиг мөрөөрөө хүмүүс юу ч хийхгүй бол тэгээд яах вэ?'
'Тэгээд үйлдвэрчний эвлэлийнхнийг барихаар ирнэ.'
'Гэхдээ тэр нь надад нэг их хамаагүй л дээ.'
'Хөөе, би энэ хачин гүйлтийг таних юм байна.'
- Жэрэми? - Марк?
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Би жаахан согтчихоод Биг Сүз рүү тэр зүйлийг явуулчихсан юм,
тэгээд эрүүлжчихээд дахиж бодож үзсэн юм.
Арай ч дээ, Жэрэми, чи шуудан шатаачихсан байна шүү дээ!
Хатан хааны шуудан шүү дээ! Энэ чинь хун шувуу шатаасантай л адилхан!
Өө, новш оо! Явцгаая!
(Марк) 'Би өнөөдөр гүйчихсэн шүү дээ.'
'Энэ бол шаардлагагүй дасгал байна.'
Би амьдралдаа ер нь юу хийж явна вэ?
(Марк) 'Ашгүй нэг юм.'
Би ч нээрээ арчаагүй амьтан юм даа. Нэнсиг хөөгөөд явуулчихлаа,
Биг Сүз ч намайг хаячихсан, ядаж нэг зүйл маань бүтээсэй билээ, чи мэдэж байгаа биз дээ?
Магадгүй миний амьдрал буруу замаар орчихсон байх.
'Жэзд Нэнсийн талаар хэлэх хэрэгтэй дээ,'
'гэхдээ түүнийг энэ чухал ухаарлаас нь сатааруулаад яах вэ.'
Өчигдөр орой уулзчихаад одоо болтол хэлээгүй гэдэгт чинь итгэхгүй байна шүү.
Өчигдөр орой чи сэтгэл санаагаар уначихсан байсан шүү дээ.
'Тэгээд өглөө болоход тэр хачин...'
'нууцлаг хүчтэй болсон мэт мэдрэмж маань алга болж эхэлсэн л дээ.'
Тэр удахгүй орж ирэх байх.
Дажгүй байгаа биз, спорт заал? Нэг тийм клубийн гишүүн болчихсон юм шиг л.
Уучлаарай, Ева. Шүүс дуусчихлаа.
Зөв л дөө, гэхдээ чи шүүсийг их уучихсан байна шүү.
Үнэгүй шүүсийг бүгдийг нь ууж дуусгахгүй байх бичигдээгүй дүрэм байдаг юм.
Тэгсэн ч гэсэн, бичигдээгүй л юм чинь...
Шүүс нэмж хэрэгтэй байна.
'Тэр клубийн тэр сайхан уур амьсгалыг үгүй хийж байна даа.'
- Нэнси! - Сайн уу, Жэрэми.
Энэ чинь бүр... Ваав!
Чамайг улсдаа буцаад ирчихсэн гэж мэдсэнгүй.
За, би энд байна. Энэ улсад.
Өө. Би явахгүй бол болохгүй нь, тааралдсанд таатай байлаа.
Хэзээ нэг уулзаж, юм уунгаа хуучнаа дурсъя л даа.
Юуных нь тухай гэж? Хажуу айлынхаа хүнтэй унтсан тухай чинь үү?
Эсвэл сайхан үеэ үү? Робин Уильямсын DVD-г дараалан үзсэнээ үү?
Боль доо, Жэз. Чи түүнийг усан нүдэлсэн, камер булаацалдагч л гэдэг байсан биз дээ.
Эсвэл бидний хуримын өдөр. Тэр сайхан дурсамж шүү дээ, санаж байна уу? Эхнэрээ?
Тэр явчихлаа.
Тэгсэн ч маргааш дахиад оролдоод үз, арай өөрөөр хүлээж авах байх.
Надад дахиад нэг зочны тасалбар өгч болох уу?
- Дахиад нэг үү? - Маш чухал байна!
Тус бүр нь 14 фунтын үнэтэй шүү дээ. Надад ердөө гуравхан байгаа, өөр хүнд өгмөөр байна.
Хэнд өгөх гэж? Тэр "найзуудынхаа" нэгэнд үү?
Тийм ээ, найзуудынхаа нэгэнд. Эсвэл гэнэтийн хэрэгцээнд хэрэг болж магадгүй шүү дээ.
Чи тасалбар өгөхгүй бол би Нэнситэй яаж дахиж уулзах юм бэ?
Тэр надад үнэхээр дургүй байгаа нь тодорхой байна.
Үүнийг чи нэг дохио гэж ойлгох хэрэгтэй болов уу.
Би тийм амархан бууж өгөхгүй ээ.
Аймхай зүрх хэзээ ч үзэсгэлэнт бүсгүйг эзэмдэхгүй.
Зөв өө. Хүн дагагчдын тунхаг бичиг ийм л үгээр эхэлдэг дээ.
'Яг сайхан тохирлоо. Спорт заалны ажил.'
'Хэрэв Нэнси бид хоёр энд хамт байвал тэр надад татагдаж эхэлнэ,'
'яг л шоронд хүмүүс бие биетэйгээ унтдаг шиг.'
Маш бага цалинтай гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Зөвгээр ээ, би зөвшөөрч байна.
Бас ажиллах цаг нь маш урт шүү.
Би урт цагаар ажиллах дуртай.
Чи жорлон цэвэрлэж, шүршүүрийн нүхнээс үс түүж авах хэрэгтэй болно шүү.
Надад тэр нь таалагдаж байна, сонирхолтой л юм.
Энд сонирхолтой зүйл огт байхгүй.
Харин би иймэрхүү зүйлийг сонирхолтой гэж боддог юм.
Роман энэ тэр бичиж байгаа юм уу?
'Хэтэрхий ухаантай харагдмааргүй байна.'
Роман гэж юу юм бэ?
Эрүүл мэндийн хувьд ямар ч асуудалгүй ээ.
Нэг удаа үлд болчихож гэж бодсон чинь тамхины түлэгдэл байж таарсан шүү.
Хувцсаа тайлаад, байрлалаа ав даа.
Юу гэнэ ээ?
Массаж шүү дээ. Булчин суллах дасгалын нэг хэсэг юм.
Өө, за за.
Ашгүй дээ.
Эхлээд дээшээ хараад хэвтчих үү.
'Яаж ч байсан босчихгүй биз дээ?
'Өө бурхан минь, нүцгэн биед маань эрэгтэй хүний гар хүрч байна.
'Би бүр хөшчихөж, Уотерфорд болор шиг л үйрч унахад бэлэн байна! '
Гэрлэх талаар сэтгэл чинь арай өөдрөг байна уу?
Өө... Тийм ээ, нэг бодлын.
Алив ээ, Марк. Хүний бие чинь хамгийн шилдэг үнэн илрүүлэгч шүү дээ!
Шилбэ чинь дахиад зангирвал скаутын тэмдэгт нэр дэвшүүлж болохоор байна шүү.
Нөгөө, би... Үнэнийг хэлэхэд...
Гэрлэмээр байгаа эсэхээ сайн мэдэхгүй л байна.
Хөөх, новш гэж, хэцүү сэдэв байна. Харамсалтай байна.
Сэтгэл зүйгээ бэлдэх хэрэгтэй дээ, хөгшөөн.
Харилцааны талаар нэг гоё ном чамд зээлүүлье.
'Бузар юм аа! Нэг гараараа биед, нөгөө гараараа тархинд маань хүрч байх шиг л байна.
'Тархийг маань зүгээр орхиоч!
'Судоку болон Ален де Боттоны подкаст байхад тархины дасгал хангалттай шүү дээ.
'Надтай л адилхан, бүр надаас илүү хүн шиг түрүүлж явуулж байгаа нь...
'Бурхан минь, би ч үнэхээр мундаг хүн юм аа.
'Ажил тарсны дараа дасгалын машинуудыг үнэгүй ашиглуулдаг байгаасай даа.
'Тэдэнд их л хэрэгтэй байх даа.
- Сайн уу, Нэнси. - Жерими.
Харин тийм ээ, би энд ажиллаж байгаа. Сонин тохиолдол шүү, тийм ээ?
Харин тийм ээ, сонин юм.
Одоо хамт ажиллах болохоор...
Би чамайг хуурсан асуудлаа нэг тийш нь шийдэх хэрэгтэй байх.
Тэр үнэхээр муухай хэрэг байсан. Намайг уучлаарай.
Чамайг явснаас хойш би хэнтэй ч унтаагүй шүү дээ.
Үнэхээр үү? Амаар ч үгүй, хөлөөр ч үгүй, тромбондсон ч үгүй гэж үү?
За яах вэ, амаар бол бага зэрэг хийсэн, гэхдээ ерөөсөө гоё байгаагүй ээ.
Жез, би чамтай дахиж нийлэхгүй шүү.
Гэхдээ хамт ажиллаж байгаагаас хойш ядаж найзууд болцгооё.
Найзууд болъё. Яг "Найзууд" цувралынхан шиг.
'Ямар сайндаа л найз гэж явж байгаад уйдсандаа...
'бие биетэйгээ унтчихсан билээ дээ.
За, сонин сайхан юу байна даа?
Би сүүлийн үед жүдогоор хичээллэж байгаа.
Эндхийн багш Мэтт ч үнэхээр тасархай халуухан залуу шүү.
Аан, за за. Гоё юм.
Түүнтэй унтаж үзэх юмсан, үнэхээр.
Тэгвэл тэг дээ, унтаж орхи.
Хажуунаас нь харах юмсан!
Тоглосон юм аа.
'Хайртай хүнээ бусадтай унтахыг харах тийм ч гоё биш гэдгийг санах хэрэгтэй.
Хүнтэй уулзаж байгаа юу?
Үгүй ээ.
Ева яасан юм? Найз залуугүй байгаа.
Үгүй байх аа, миний сонирхдог төрлийн охин биш.
Гуравдагч орныхон болоод уу? Урцанд амьдардаг байсан болохоор уу?
Польш чинь гуравдагч орон биш шүү дээ, Нэнс. Урцанд амьдардаггүй юм.
Тийм ч гэсэн харамсалтай л юм. Сайн охин, эндхийн ганц сайн найз маань байгаа юм.
Шампэрс Спа байна, юугаар туслах вэ?
'Еваг ашиглаж байгаад хардалт үүсгэдэг ч юм бил үү.
'Нэнси, би найзад чинь сайн болчихлоо гээд, тэгснээ өө новш гэж,
'уруул минь халтираад чамайг үнсчихлээ.
Цэвэрлэгээний ажилчид дундаас би цорын ганц цагаан арьстай Англи хүн нь шүү дээ.
Амьдралыг шал өөр нүдээр харж байна. Амьдралын сүүдэр тал гэх үү дээ.
Дэлгүүрээс сэндвич авахгүй, өөрсдөө хийдэг юм байна лээ.
өөрсдөө л хийж иддэг юм.
Би ч бас өөрөө хийдэг шүү дээ, Жерими.
Сэндвичээ өөрөө хийлээ гээд
хэцүү, зүдүү амьдарч байна гэсэн үг биш шүү дээ.
Яг л Титаник шиг. Чи дээд тавцанд
цардсан захтай цамцтайгаа, харин би доор Польшуудтай бүжиглээд,
Африкчуудтай чиний төсөөлж ч чадахгүй гоё байгаа шүү.
Хувцас солих өрөөний жорлонг л сайн цэвэрлээрэй.
Шээлтүүрийн хажууд зэвтэй ус туначихаад дотор муухайруулаад байна.
УТАС ДУУГАРАВ
Байна уу?
(Софи) "Сайн уу, Марк, юу хийж байна?"
Өө, зааланд л байна даа. Булчингаа ажиллуулаад л.
"Өө, тийм үү. Өнөө орой уулзах байх гэж найдаж байлаа."
Уулзмаар л байна, даанч Мэтттэй цаг товлочихсон байгаа, тэгээд...
Хуримандаа бэлдэж биеэ хөгжүүлэхэд чинь саад болоод яах вэ.
'Эрүүл мэнд гэж төгс шалтаг шүү.'
- "Маргааш ажил дээр уулзъя." - За, тэгье. Уулзъя.
- "Баяртай." - Софи.
- Сайн уу, Нэнси! - Сайн уу, Жез.
Бид хоёрын ярьсан зүйлийг бодлоо л доо, тэгээд...
Би Евад үнэхээр татагдаад байна аа.
Чиний сонирхдог төрөл биш гээ биз дээ?
Намайг мэдэхгүй биш, надад голох юм байхгүй. Хөдөлж л байвал хөнжилдөө оруулчихна.
Цугтаа кино үзэх үү?
За тэгвэл, би Мэттийг урих уу? Хос болж болзъё.
'Новш гэж!'
Түүнээс асууж зүрхлэх үү?
Шоолж инээгээд, чамайг янхан гэх ч юм билүү.
Тийм шүү, бурхан минь, хэрэггүй.
Чи Мэттэд намайг жоохон магтаад өгөөч,
би хариуд нь Евад чамайг магтъя.
Гайхалтай! Пүрэв гарагийн компанийн үдэшлэгээр зохицуулъя.
Баярлалаа, чи үнэхээр мундаг юм аа, Жез.
'Тийм ээ, би ч үнэхээр мундаг залуу шүү.
'Үнэндээ бол би новшийн амьтан л даа.
'Үүр булаасан хөхөө, тоглоомын хайрцаг дахь аварга могой.
'Мөн магадгүй чиний мөрөөдлийн залуу ч байж мэднэ.'
Чи Мэтт мөн биз дээ?
Чи хэн билээ?
Жереми. Тийм ээ.
Хүлээн авахын Нэнси чамд үг дайсан юм.
Нөгөө хөөрхөн шаргал үст үү?
Тийм, чамайг ширтээд байхаар сэжиг хүрч байна гэнэ.
Новш гэж.
Тийм. Яг л бэлгийн гаж донтон шиг хараад байна гэнэ.
Хэрвээ дахиж ингэвэл цагдаа дуудна гэж байна.
Бурхан минь!
Уг нь над руу нэг инээхээр нь л харц тулгарсан юм.
Намайг уучлалт гуйсныг дамжуулаад өгөөч?
Би хэлье.
Гэхдээ дахиж ингэвэл, тэр хэдэн аюултай залуустайгаа...
- Сонсмоор байна уу? - Сонссон нь дээр байх.
Тэд чиний боовыг сугалж аваад ам руу чинь чихнэ гэнэ лээ.
- Арай ч дээ! - Зүгээр л үг дамжуулж байгаа юм шүү, намайг битгий буудаарай!
Үгүй ээ хөгшөөн, хэлсэнд баярлалаа.
Зүгээр дээ, би чиний талд шүү, найз минь.
'Одоо чиний үстэй төмсөг миний гарт байна даа.'
'Дахиад хэдэн халбага идсэн ч яах вэ.
'Таргаллаа гээд хэнд хамаатай юм? Сүй тавьчихсан хүн шүү дээ!
'Хослох улирал нэгэнт дууссан.'
Марк, чи цадаагүй байгаа юм уу?
Энэ бол зүгээр л түлш, гүйлтийн зам дээр очоод л шатаачихна.
- Бид хоёр тохирсон хос уу? - 'Өө баларлаа.'
Мм, тийм ээ.
Бид Эдвард, хатагтай Симпсон хоёр биш ч гэлээ бодит байдал дээр тохирно оо.
'Дажгүй хариулчих шиг боллоо.'
Бид хамтдаа хангалттай цаг өнгөрүүлж чаддаг болов уу?
Мм... 'Энэ хаашаа чиглээд байна даа? '
Тийм ээ, хангалттай л гэж боддог шүү.
Чи фитнесс клубт дэндүү их цаг өнгөрөөх юм,
тэнд тийм дуртай юм бол би ч бас бүртгүүлдэг үү гэж бодлоо.
'Новш гэж!'
Өө, тэгвэл бүр...
сайхан байхгүй юу.
Хоёулаа хамтдаа ямар нэг юм хийвэл гоё шүү дээ.
Би чиний урд дасгалын дугуйн дээр суугаад,
чи намайг хөөж байна гэж жүжиглэж болно шүү дээ!
'Гайхалтай. Нуувчийг минь илрүүлээд, одоо довтолж байна.
'Тэр намайг нохой тавьж, гар бөмбөг шидэж утаж гаргах нь ээ.
'дээрээс нь надтай хамт байх гэсэн чин сэтгэлээрээ.'
'Компанийн үдэшлэг. Нэнси.
'Саун. Шампан дарс.
'Ийм гоё зүйл өдөр болгон тохиодог байсан бол новш гэж.'
Жереми. Ева хаана байна?
Өө. Алжаал тайлах хөвөгч бүхээг рүү явсан.
За. Та хоёр уг нь цуг баймаар юм?
Үгүй ээ. Лех Валенсагаар тоглоом хийсэн чинь дургүйцээд,
Английн хип хопыг гоочлоод эхэлсэн, тэгээд л зам зөрчихлөө дээ.
Өө, харамсалтай л юм.
'Сауны тухай яриагаа дэлгэж болох юм.'
Пээ, энд яг л саун шиг байна шүү!
ТЭР ИНЭЭД АЛДАВ
'Сонгодог яриа. Сайхан яриа шүү.
'Дараагийн болзоонуудыг яаж ийгээд саунд л зохицуулна даа.'
За, юу байна даа? Үдэшлэг гоё байна уу?
Нэг их биш ээ. Мэтт оройжингоо л намайг хараагүй юм шиг байлаа.
Түүнтэй юм ярьсан уу?
Ер нь бол ярьсан л даа.
Тэгээд юу гэж байна?
Чамд хэлээд хэрэггүй байх даа.
Алив л дээ, гуйж байна.
Тэр ерөөсөө ноцтой юм бодоогүй байна,
зүгээр л хашилтад хэлбэл, "секс тоглоом" хайж байгаа гэнэ.
Секс тоглоом гэнэ ээ? Тэгж хэлсэн юм уу?
Тийм ээ, тэгээд бүр олигтойхон секс тоглоом ч биш гэнэ.
Тэр тэгж хэлсэн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Эрчүүд ч айхавтар муухай юм хэлж, хийх юм даа.
Би ч гэсэн ялгаагүй. Гэхдээ би азтай юм,
яагаад гэвэл чамтай найзлах дахин нэг боломж олдлоо.
Тэр нөхөрлөлийн маань ганцхан хормыг ч би насан туршийн
секс тоглоомын ширэнгэн ойн адал явдлаар солихгүй шүү.
[ДОХИО]
- Энэ юу вэ? - Хөвөгч бүхээг дотор Ева байна!
Тэр аюулын товчлуураа дарчихлаа.
'Илүү хүний өшөө авалт!
'Тэр үсэрхэг илүү хүн, хараал идсэн сагсандаа зүгээр сууж чадсангүй!'
Тэр яаж тийшээ орчихдог байна аа?
Мэдэхгүй ээ, мансуурсан туухайчин л наргиа хийсэн байх.
Би гарч чадсангүй!
Аймаар харанхуй байсан. Дэндүү харанхуй.
Үүнээс дор газар гацаж болох л байсан шүү дээ.
Тэгээд ч чи одоо аймаар амарчихаа биз дээ.
'Пөөх. Дугуйнуудыг яагаад заавал тэр тачаалын хэсгийн өмнө тавьдаг байна аа?
'Дасгал хийж байхад сэрэл хөдөлвөл үнэхээр шившигтэй юм.'
Алив найзаа, бүр тултал нь үзэцгээе.
Дахиад нэмэх үү? Чадах уу? Хүсэж байна уу?
'Би юу гэх ёстой вэ? Үгүй гэж хэлж болох уу?'
Хүсэж байна.
'Намайг бүр буулгаж авлаа, одоо юу ч хамаагүй хэлье.'
Энэ бол Альпийн уулын өгсүүр зам шүү.
Тоглоом биш шүү. Сайн үзээд өг, том залуу.
Хоолны дэглэм ямархуу байна? Орой юу идэв дээ?
Харин оройтож ирээд, хөргөгч хоосон байсан болохоор...
- Юу идсэн бэ, найзаа? - Сан Маркосын пицца.
Сан Маркос гэнэ ээ! Хажууханд нь суши байхад уу?
Ингэж байгаад байшин шиг л бүдүүн хүн болох нь ээ чи.
Миний гэдсийг хараад, дараа нь өөрийнхийгөө хар даа.
'Өо, бурхан минь.'
Аль нь дээр байна?
'Өөрийнхийгөө дээр гэж хэлж болох л юм...'
Чинийх нь.
Яг зөв. Дахиж пицца байхгүй. Өнөө орой юу хийх гэж байна?
Жеримитэй хамт паб явна даа.
Жеримитэй паб яваад хэрэггүй дээ.
Сэйдиг смүүти уух уу гэж урь даа.
Тэрнийг үү? Яагаад?
Софитой байдал чинь хэцүүдэж байгаа болохоор чамд одоо өөр сонголт хэрэгтэй.
Тэгэхдээ Мэтт, арай аяархан яриарай.
Тайван бай, тарган минь. Алив, одоо эрчээ нэмцгээе.
Шууд дээшээ пуужиндаад гаръя. Нэмж чадах уу?
Дахиад авах уу? Чи чадах уу? Хүсэж байна уу? Алив, хүсэж байна уу?
- Үгүй! - Юу?
Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна. Ойлгов уу?
Зайл даа. Дэндүү хүндрүүлчихлээ. Дөрөөгөө ч жийж чадахгүй нь.
Ямар ч уул ийм хүнд байхгүй. Энэ чинь бодит байдалд нийцэхгүй байна.
За, надад хоёр муу мэдээ байна. Нэг нь надад хамаатай,
нөгөө нь чамд хамаатай. Алийг нь түрүүлж сонсмоор байна даа?
Надад хамаатайг нь,
тэгээд чамд хамаатайг нь дараа нь амттан болгож сонсож авъя.
Нэнси жүдогийн бэлтгэл дээр Мэтттэй уулзсан гээд, түүнийг болзоонд урих гэж байгаагаа хэлсэн.
Миний нөгөө секс тоглоом болох асуудал яах вэ?
Тэгээд тэр нэг их муу юм болохгүй гэж үзсэн гэнэ
өдөржин банана идэж, Мэтт Таунсендтэй унтаж хэвтэх нь тийм ч муугүй гэсэн.
Өө новш гэж. Үнэхээр заваан юм.
Бүр сэтгэлийг орой өвдөж, сэтгэлээр уначихлаа.
Чиний муу мэдээ чинь юу юм бэ?
Софи фитнесст явахаар төлөвлөж байгаа гэнэ.
Үүнд нь муудах юу байгаа юм?
- Би Мэттэд түүнтэй гэрлэмээргүй байгаагаа хэлчихсэн. - Өө.
Тэр миний худал ярианы сүлжээнд аюултай ойртож байна даа.
Тэгэхдээ тэр олж мэдвэл харин ч дээр биш үү?
Хэн хэнийхээ сэтгэлийг шархлуулахаас аврагдана шүү дээ.
Үгүй, тэр хэзээ ч мэдэх ёсгүй.
Бүгдийг зохицуулчихсан, Жерими. Энэ чинь зохион байгуулалттай гэрлэлт шүү дээ.
Аав надад бүр баяр хүргэсэн шүү, Жез.
Дээр нь бэлэн үг хэвлэчихсэн ил захидал явуулж,
их л баяртай байгаагаа илэрхийлсэн байна лээ.
Энэ л миний жинхэнэ хүн шиг болох боломж.
Харин тийм ээ.
"Тийм юм гэж хаана байх вэ дээ."
Одоо Мэтт бүгдийг Софи юм уу Нэнсид ам алдах нь,
тэгээд тэр нь Софид хэлчихнэ. Би одоо яах вэ, Жез?
Үгүй ээ, харин би яах болж байна?
Мэттийг ДОХ-той гээд Нэнсид хэлчих үү.
Тэгээд Нэнси "Уучлаарай" гэхэд, Мэтт "Яагаад?" гэнэ.
Нэнси "Чамайг ДОХ-той гэж бодсон юм" гэнэ.
Мэтт "Үгүй" гэнэ. Тэгээд л хоёулаа шууд хусалдаж эхэлнэ дөө.
Жереми, хоёулаа зэрэг холхиод байж болохгүй байна.
Энд яг л шоронгийн хашаа шиг байна шүү дээ.
Уучлаарай.
Мэттийг зайлуулах хэрэгтэй байна.
Тийм, Нэнси болзоонд урихаас өмнө түргэхэн шиг зайлуулъя.
Ухаалаг төлөвлөгөө хэрэгтэй. Де Боттон яах байсан бол?
Хорон санаатай Ален де Боттон уу?
Алчихъя.
Спортын заалны ард хог шатаах зуух байгаа.
Де Боттон хүн алахгүй, хоёулаа түүнийг алахгүй ээ.
Түүнийг усан санд баасан гэж хэлчихье.
Хмм.
Болохгүй гэх газаргүй шүү.
Тэгвэл тэр гарцаагүй халагдана даа.
Ямар гажиг амьтан нь тийм юм хийх вэ дээ? Нэнситэй үерхэх боломж нь баларна шүү дээ.
Тийм, бүтэж магадгүй л юм.
Гэхдээ байз, миний бодлоор бол...
бид хоёрын нэг нь...
усан санд... баах хэрэгтэй болох уу?
Үгүй ээ, зүгээр л худлаа ярьчихна.
Нэг бодлын харамсалтай л юм, би усан санд бааж үзэхийг үргэлж хүсдэг байсан юм.
Нээрээ юу? Чамайг ийм гэж мэдээгүй юм байна.
Надад нэг л эвгүй байна шүү, Жез.
Зүгээр ээ, намайг л дагаад хийчих.
Аан, хүлээлгэчихлээ, уучлаарай, ноён Корриган.
'За, энэ ч үнэхээр хэцүү байх болно доо,'
'гэхдээ ядаж л зөв зүйл хийж байна. Нэг бодлын.'
Жеремигийн яриаг та баталж чадах юм шиг байна, усан санд олдсон...
...зүйлийн талаар.
'Бурхан минь! Тэр үнэхээр... Тэсэж чадсангүй шүү!'
Та Мэтт Таунсендийг ингэхийг харсан уу?
Яг ч хараагүй л дээ, гэхдээ... надад сэжиг байгаа юм.
- Яагаад? - Тэр надад тийм юм хийх дуртай гэж хэлж байсан юм.
Тэгсэн гэж үү?
Тийм ээ, тийм юм хийх бүр дуртай гэсэн.
Ойлголоо, би Мэтттэй ярилцъя.
Уучлаарай. Гэхдээ үүний учрыг олно гэдэгт итгэлтэй байна.
(Жез) 'Учрыг нь олно ч гэж дээ, гэмгүй хүнийг л халах гэж байна.'
Тэр нөгөө өөр нэг зүйл бас байгаа.
Өөр зүйл үү?
Тийм ээ, нөгөө өөр зүйл.
Санаж байна уу? Надад хэлсэн дээ?
Нөгөө боожгойныхоо тухай юу?
Аан, нөгөө... тийм ээ, нөгөө...
Би үүнийг хэлэхийг хүсээгүй юм, гэхдээ...
Мэтт, тэр...
...эрхтэнд маань хүрсэн.
Карен, Мэтт Таунсендийг миний өрөөнд яаралтай дуудчих уу?
Намайг усан санд баасан гэж үү?
Тэгээд би... Би түүнд хүрсэн гэж үү?
Тийм.
Яг юу болсныг тайлбарлаж өгөөч, ноён Корриган?
Нөгөө, тэр надад массаж хийж байсан юм,
тэгээд хөл, гуя дагуулаад гараа дээшлүүлж байснаа,
тэгснээ тэр... миний эрхтэнд хүрсэн,
тэгээд эрхтнийг маань нэлээн илж үрсэн.
Би болиоч гэж хэлсэн ч тэр болиогүй.
Марк, чи яагаад ингэж яриад байгаа юм бэ?
- Би ойлгохгүй байна. - Яагаад гэвэл... Яагаад гэвэл энэ үнэн болохоор.
Гуйж байна, битгий ингэ л дээ, энэ чинь миний ажил амьдрал шүү дээ.
Боожгойг нь оролдож байхдаа үүнийгээ бодохгүй яасан юм.
(Марк) 'Өө, бурхан минь, энэ бүхэн үнэхээр муухай юм.'
'Түүнийг зүгээр л алчихсан бол хамаагүй амар байх байж.'
'Би одоо хүн алахыг мэдэхээр л болсон доо, CSI цувралыг хангалттай үзсэн юм чинь.'
Тэд Мэттийг зайлуулчихсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Өө, Нэнси, тэр чинь усан санд баадаг гар. Юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
Тэр усан санд... баадаг байхгүй юу.
За, чамайг нэг сайн нүднэ дээ, Корриган.
'Магадгүй бид ингээд үүрд жаргалтай амьдрах ч юм бил үү.'
'Магадгүй би хожим нь жудо л биднийг учруулсан гэж дурсах байх.
'Магадгүй бид жудогийн сэдэвтэй хурим хийж,
'жудогийн өмсгөлтэй гэрлээд, бялуугаа гараараа цавчих байх.
'Новш гэж, Мэтт.
'Тэр намайг цохиж өшиглөхийг л хүсээд, тэгж болдог...
'газарт хүрээд ирчихэж шүү дээ.'
- Марк. - Мэтт.
Чамайг энд ажиллахаа больчихсон гэж бодсон юм сан.
Би хичээлдээ явж болно шүү дээ. Дундуур чинь орчих уу, дургүйцэхгүй биз?
Өө, үгүй ээ, би бүр анхан шат болохоор...
Намайг зүгээр орхичих.
Марк, зүгээр л үзчих ээ, тэр чамайг гэмтээхгүй шүү дээ.
Тэр намайг гэмтээнэ шүү дээ.
Чи үнэхээр өрөвдөлтэй юм, Корриган. Өөрөө мэддэг үү?
Өрөвдөлтэй, сулбагар өт.
Тэр ч бас энд ирчихэж.
Ёстой сайхан байна, их баярлалаа.
Зүгээр дээ Жез, хүүхнээ амьд бамбай болгоод л зогсож бай.
Мэтт, хүч хэрэглээд юу ч шийдэгдэхгүй шүү дээ.
Хөршөө өөрийн бие мэт хайрла.
Тийм, яг зөв. Зайлж үз.
Чи тэнд үүрд нуугдаж чадахгүй шүү.
Биднийг энд үүрд нуугдаж чадахгүй гэж бодож байх шив.
Биднийг ямар гэдгийг ерөөсөө мэдэхгүй байна даа, тийм ээ?
Хий айдас, хий айдас
Хүн бүр намайг барихаар ирж байна
Надтай хэзээ ч уулзаагүй л гэж хэлээрэй
Би газар доогуур гүйж байна сохор номинтой хамт
Нүх ухаад л...